本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
翻译/校对/时间轴：海底 后期：小圣
醒醒
醒醒啊
喂 醒醒
说你呢
喂 你小子 喂
你要睡到什么时候 还不快醒醒
什么啊
听说有个带着鬼的鬼杀队队员
我还以为是个很华丽的人呢
原来这么俗气
嗯
接下来就要审判这个少年了吧
原来如此
居然一直保护着变成鬼的妹妹
多可贵的兄妹情啊
真是可歌可泣啊
他 他们是什么人
你别插嘴 白痴
知道他们是什么人吗
你可是在柱的面前
柱？
柱是什么
什么意思
他们是什么人
这是哪里
这里是鬼杀队总部
接下来要对你进行审判
灶门炭治郎
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
泥だらけの走馬灯に酔う
沉醉于遍布泥土的走马灯
強張る心　震える手は
顽固的心 颤抖的手
掴みたいものがある
因为有想紧握之物
それだけさ
仅此而已
夜の匂いに(I’ll spend all thirty nights)
在夜的气息中(I’ll spend all thirty nights)
空睨んでも (Staring into the sky)
久久凝视天空(Staring into the sky)
変わっていけるのは　自分自身だけ
能够改变的 却只有自己
それだけさ
仅此而已
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
どうしたって消せない夢も　止まれない今も
挥之不去的梦境 无法阻挡的现实
誰かのために強くなれるなら
只要能为那个人而变强
何度でも立ち上がれ
不论多少次 都要重新振作
世界に打ちのめされて　守る意味を知った
被世界摧毁 知晓了守护之意
紅蓮の華よ　咲き誇れ
红莲之花 骄傲绽放
運命を照らして
将命运照亮
首 领
审判开始之前
先来说明一下你所犯的罪…
不需要审判了吧
袒护鬼的行为明显触犯了队规
只靠我们就能处理了
把他和鬼一起斩首
那就让我来华丽地将他的头砍下来吧
要让血华丽地四处飞溅
要比谁都华丽
要杀掉这么可爱的男孩子啊
好心痛啊 不忍心啊
好贫寒的孩子
真可怜
出生在这个世上真可怜
那片云的形状是什么啊
叫什么来着
祢豆子在哪里
祢豆子
你小子
柱在跟你说话呢 别东张西望
这几位可是鬼杀队中阶级最高的九名剑士
柱
杀了他吧
嗯
是啊 华丽地杀掉
喂
祢豆子
祢豆子 你在哪里
祢豆子 善逸
伊之助 村田
比起这个 要怎么处置富冈啊
我看着他没被绑起来就头疼
据蝴蝶所说 富冈也同样违反队规了吧
要怎么处置
让他担什么责任
要把他怎么样呢
你说几句呗 富冈
都怪我 把富冈先生都给连累了
伊黑还是那么纠缠不休 像蛇一样
好烦人 好帅啊
富冈
他一个人站在远处
好可爱
无所谓啦 反正他也老实跟来了
等会再考虑处罚的事吧
比起这个 我有事想问问这个小弟弟
你身为鬼杀队队员
却带着鬼执行任务
关于这件事 我想听听你本人的解释
当然 你的行为违反了鬼杀队队规
这一点你应该知道吧
灶门炭治郎
你身为鬼杀队队员 为什么要带着鬼呢
不需要问了
不要急 慢慢说吧
我 我的妹…
喝点水吧
你下巴受伤了 慢慢喝
水里有止痛药 喝了会舒服一些
不痛了不代表伤好了 还是不要太勉强啊
那你说说吧 灶门炭治郎
那只鬼是我妹妹
我不在家的时候 鬼袭击了我家
我回家发现全家人都死了
我妹妹变成了鬼 但是她没有吃过人
以前没吃过人 以后也不会吃人的
她绝对不会伤人的
别说这种无聊的疯话
她是你亲人 你当然会袒护她
所以你说的话全都不可信
反正我是不信
被鬼附身了
快点杀了这个可怜的孩子 让他解脱吧
请听我说
我是为了治好祢豆子才成为剑士的
祢豆子变成鬼已经有两年多了
但她从没吃过人
你只是在俗气地兜圈子而已 白痴
既然你说她没吃过人 以后也不会吃人
那就华丽丽地证明给我们看
那只鸟叫什么名字来着
我想想
那个
这样就出现了一个问题
这件事首领不可能不知情
我们擅自处理掉真的好吗
还是先等首领来了再说吧
我妹妹
我妹妹可以和我一起战斗
她可以作为鬼杀队成员 为了保护人类而战
所以…
喂喂 事情好像变有趣了啊
带着鬼的白痴队员就是他吗
这到底是怎么一回事啊
不死川
他的伤疤又增加了 好帅
不死川大人 请不要这样
请把箱子放下来
小忍好像生气了 真少见
好帅
不死川 请不要擅自行动
你刚才说什么 小鬼头
鬼能作为鬼杀队成员为保护人类而战？
这种事
怎么可能啊 白痴
竟敢伤害我妹妹
不管你是柱还是什么人 都不可原谅
是吗 不错
住手
首领马上就要来了
对不起
混蛋
虽说富冈中途插话分散了注意力
但居然能伤到不死川
如果连好的鬼和坏的鬼都无法区分
那你还是别当柱算了
你小子
我要宰了你
首领驾到
辛苦各位前来
我可爱的孩子们
首领驾到
早上好 各位
今天天气真好
天是蓝的吗
又迎来了每半年一次的柱众会议
还是你们这些老面孔 我很高兴
受伤了？
不对 病了吗
这个人就是首领吗
好快
完全没反应过来
可恶…
首领身体安康 令在下甚是喜悦
还请您多多保重
谢谢你 实弥
我也想问候首领的 被抢了
恕在下冒昧
柱众会议开始前 关于带着鬼的灶门炭治郎队士一事
能否恳请您稍作说明呢
明明看起来那么没脑子
居然能说出这么恭敬的话
也是
抱歉 惊扰到大家了
我接纳了炭治郎和祢豆子
希望各位也能认可他们
就算首领这么说 我也难以接受
我也华丽地反对
决不认可带着鬼的鬼杀队队员
我一切听从首领的吩咐
我无所谓
反正很快就会忘记
不相信 不相信
我讨厌鬼
首领 虽然我打心底尊敬您
但这个想法恕我无法理解
我全力反对
鬼杀队的职责就是斩杀鬼
请您处罚灶门和富冈二人
把信拿出来
是
这封信是原水柱 鳞泷左近次大人所写
在此节选部分读出
恳请您同意炭治郎和身为鬼的妹妹一同行动
祢豆子以强大的精神力 保持住了人的理性
即便陷入饥饿状态 也不会吃人
她维持此状态已有两年以上
虽然让人难以置信 但却是不争的事实
如果祢豆子攻击了人类
那么 灶门炭治郎
以及 鳞泷左近次和富冈义勇
将切腹谢罪
切腹又怎样
想死就自己去死啊
这算什么保证啊
不死川说得没错
等她真的吃了人就晚了
人死不能复生
没错
这么说…
首领
无法保证她不会攻击人 无法给出证明
但是
也无法证明她会攻击人
祢豆子在两年多的时间里都没有吃人 这是事实
还有三个人愿意以性命为祢豆子担保
如果想要否定
就必须拿出更有力的行动
你们有这样的觉悟吗
而且
有件事我要告诉孩子们
炭治郎遭遇了鬼舞辻
什…
不会吧
连柱当中都没有人和鬼舞辻接触过啊
他居然…
他长什么样 有什么能力
在哪里遇到的
你们战斗了吗
鬼舞辻当时在做什么
查清他的老巢了吗
喂 快回答啊
你闭嘴 是我先问的
首先说说鬼舞辻的能力
鬼舞辻派人追杀了炭治郎
应该是单纯为了封口
这是我们第一次抓到鬼舞辻的尾巴 我不想放弃
祢豆子身上或许发生了连鬼舞辻都没有预料到的变化
希望你们理解我
首领 恕难从命
如果是人类倒还可以放一条生路 但鬼不行
一直以来 我们鬼杀队豁出性命与鬼战斗
付出了巨大的牺牲
我无法认可
这是在做什么
会把庭院弄脏的
首领 就让我来证明吧
证明鬼是多么丑恶
实弥
喂 鬼
该吃饭了
来咬我啊
不要忍着 暴露出你的本性吧
我会在这里砍了你
祢豆子
不死川 不能在太阳下试
有太阳的话 鬼是不会出来的
首领
请恕我无礼
住手
出来啊 鬼
这可是你最喜欢的人血
无法呼吸
动不了
悲しみに囚われたくはない
不愿在悲伤之中迷失
俯いた場所に涙を落として行きたくない
不愿在倒下之处落泪
運命を振りほどいて
无视命中注定
走り出せるはずなんだ　願いは叶うはずなんだ
定能勇往直前 定能实现梦想
叩き潰せ　昨日の葛藤
斩断昨日纠葛
cry for the future from the edge of darkness
向かい風を乗っ取って　嵐の先は見えなくたって
驭风而行 即便被风暴遮蔽前路
もう道は選べない　勝ち残れ
也只能前进 战胜强敌吧
迷いはいつも愛情と怒りを秤にかける
踌躇之时 总在爱恨间摇摆不定
さあ　立ち上がるんだ　もう一度
再一次站起来吧
今　君はその刃を　どこへ振り下ろす？
此刻 你会将那刀刃 挥向何方？
不死川居然挨了新人一记头槌
那一记头槌相当漂亮
是啊 声音相当华丽
一定很痛吧 南无阿弥陀佛
不过那孩子居然敢和柱对着干 真勇敢
你们别乱说
要是没有富冈碍事 我肯定就躲开了
你这是在找借口吧
什么
大家都还是老样子啊
那么开始大正传闻悄悄话
我们和首领打招呼的机会都是靠抢的
其实在首领出现之前 大家都很紧张
下集 第23集 柱众会议
待续